词：中嶋イッキュウ
曲：中嶋イッキュウ
编曲：三井律郎
重大な問題抱えて眠る
心情沉重地渐渐进入梦乡
愛された方が
被爱的感觉什么的
確かに無双的だけれど
的确更加独一无二
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
从冰冷梦境中醒来的麻木的身体
君が眩しいから私は影になれる
正因为你如此闪耀 所以我才能成为阴影
いざ踏み込め
是时候该前进了
確かな事など一つもないけれど
虽然还没有一件事情我有把握
幼い心を明日に運ぶのさ
还是带着稚气的心奔向明天吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
抛开卡拉卡拉一样的纷乱的思绪
前借りしてるこの命を
这预支而来的生命
使い切らなくちゃ今この瞬間も
必须一刻也不能浪费
ダラダラ過ぎる日も愛して
慵懒的日子同样让人珍惜
きっと君に会いに行く
我一定会去见你
いつか消えてしまう前に
在这一天消失之前
簡単な道も
平坦的道路
遠回り行止り振り返り
也一样有迂回的地方和需要返回的穷途末路
便利な方が確かに楽だけど
回头也许会是更加轻松的方法
どうせどこかの誰かみたいに
既然无法像别人一样
生きれない
那样生活
だから私のことなら私が推せる
所以就由我来为自己加油
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
抛开卡拉卡拉一样的纷乱的思绪
前借りしてるこの命を
这预支而来的生命
使い切らなくちゃ今この瞬間も
必须一刻也不能浪费
ダラダラ過ぎる日も愛して
慵懒的日子同样让人珍惜
きっと君に会いに行く
我一定会去见你
いつか消えてしまう前に
在这一天消失之前
いざ踏み込め
是时候该前行了
自慢の武器など一つもないけれど
虽然还没有一件能引以自傲的武器
幼い心を明日に運ぶのさ
还是带着稚气的心奔向明天吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
抛开卡拉卡拉一样的纷乱的思绪
前借りしてるこの命を
这预支而来的生命
使い切らなくちゃ今この瞬間も
一刻也不能浪费
ダラダラ過ぎる日も愛して
慵懒的日子同样让人珍惜
明日は君に会いに行く
“明天我会去见你”
早く言わなきゃ
要快点说出口才行
スカート揺れる教室の隅で
在这裙摆摇曳的教室一角
ずっと溢れる夢を抱きしめてた
拥抱着泉涌于心的梦想
「きっとやれるわ」
“我一定可以做到”
やれるわ
我可以做到
肯定可以做到
やれるわ
一定可以做到